Repository: TortugaPower/BookPlayer
Catalog: BookPlayer/*.lproj/AppShortcuts.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Play the current book in ${applicationName}
ja: ${applicationName}の現在のブックを再生
zh_hans: 播放${applicationName}中的当前书籍

source: Play the last book in ${applicationName}
ja: ${applicationName}で前回再生していたブックを再生
zh_hans: 播放${applicationName}中的最后一本书

source: Continue the last played book in ${applicationName}
ja: ${applicationName}で前回再生していたブックを続きから再生
zh_hans: 继续${applicationName}中上次播放的书

source: Pause the current book in ${applicationName}
ja: ${applicationName}の現在のブックを一時停止
zh_hans: 暂停${applicationName}中的当前书籍

source: Pause playback in ${applicationName}
ja: ${applicationName}の再生を一時停止
zh_hans: 在${applicationName}中暂停播放

source: Stop ${applicationName}
ja: ${applicationName}を停止
zh_hans: 停止${applicationName}

source: Stop playback in ${applicationName}
ja: ${applicationName}の再生を停止
zh_hans: 在${applicationName}中停止播放

source: Set the sleep timer to the End of Chapter in ${applicationName}
ja: ${applicationName}のチャプタの終了時にスリープタイマーを設定
zh_hans: 将睡眠计时器设置为${applicationName}中的章节末尾

source: Set the sleep timer to the End of the current Chapter in ${applicationName}
ja: ${applicationName}の現在のチャプタの終了時にスリープタイマーを設定
zh_hans: 将睡眠计时器设置为${applicationName}中当前章节的结尾

source: Cancel the sleep timer in ${applicationName}
ja: ${applicationName}のスリープタイマーをキャンセル
zh_hans: 取消${applicationName}中的睡眠定时器

source: Turn off the sleep timer in ${applicationName}
ja: ${applicationName}のスリープタイマーをオフ
zh_hans: 关闭${applicationName}中的睡眠定时器

source: Set the sleep timer in ${applicationName}
ja: ${applicationName}のスリープタイマーを設定
zh_hans: 在${applicationName}中设置睡眠定时器

source: Turn on the sleep timer in ${applicationName}
ja: ${applicationName}のスリープタイマーをオン
zh_hans: 打开${applicationName}中的睡眠定时器

source: Enable the sleep timer in ${applicationName}
ja: ${applicationName}のスリープタイマーを有効にする
zh_hans: 在${applicationName}中启用睡眠计时器
